人王夹侠仙停粳米更丛从一米丷木从人人日门间王人全全丷金人更便日一目木目相木一本门人闪人一大日昌回车缘分的故事，始于同窗之谊...这里是万松书院，梁山伯与祝英台初遇之地。而你，将化身为【梁山伯】请使用【WASD】键，在书院中自由走动，熟悉一下环境吧。";这只小狗似乎很亲近你。靠近它并按下【回车键】进行互动。";很好！你变成了"伏"字，获得了伏下身子的能力。那片草丛里似乎藏着什么，靠近并按下【回车键】仔细看看吧。你获得了【虫】字！这是化蝶的关键。与此同时，那位女扮男装的同窗【祝英台】，又在做什么呢？按下【空格键】切换到她的视角看看吧。";这是祝英台的书房。请操作她靠近书桌上的【文牒】，并按下【回车键】。";你获得了【牒】字！请在解字台中，选中【牒】字，然后点击【拆】按钮。成功拆分！你获得了【片】和【枼】。化蝶的部件已齐。请选中【虫】和【枼】，然后点击【拼】按钮。太棒了！诗句完成了！蝴蝶破茧而出，翩翩起舞。你成功让梁祝的缘分，在这此刻凝结。但他们的故事尚未结束，正如言界中还有许多破碎的篇章等待织补...下一章，我们将进入【牛郎】与【织女】的星河，感受那份跨越天际的守望。
ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZabcdefghijklmnopqrstuvwxyz继续